1ere fonctionnalité : 
	Plutot que de lancer directement le jeu, le joueur lance un menu qui lui permet de
lancer le jeu ou de quitter l'application. Ce menu ré-apparait lorsque le joueur gagne ou perd

Critère de validation :
• Le menu possède une image spécique.
• Le menu propose deux options jouer ou quitter.
• Le menu s'ache dans la même JFrame que le rendu du jeu.
• Pendant le menu, le jeu n'est pas créé et ne tourne pas







2nd fonctionnalité :
	Ajout d'une fleur, cette fleur peut être "manger" par le joueur. Lorsque le joueur mange la fleur, il grossit.
Cela sera utile pour les futurs mécaniques de jeux car plus le joueur sera gros, plus il aura de force et de PV. 

Critère de validation 
• La fleur apparait dans le labyrinthe
• La fleur n'apparait jamais dans un mur
• Le joueur peut avaler la fleur, dans ce cas elle disparait et réaparait a un autre endroit
• Le joueur grossit a chaque fois que la fleur est avalé





3eme fonctionnalité : 
	Ajout d'un score, le score n'était pas une fonctionnalitée proposé, mais nous l'avions trouvé intéressante. 
Critère de validation :
• Creation d'un score avec un pseudo
• Ecriture du score dans un fichier csv
• Recherche du meilleur score dans le fichier, si pas de score retourne 0
