1ere fonctionnalité : HUGO
--> Plutot que de lancer directement le jeu, le joueur lance un menu qui lui permet de
lancer le jeu ou de quitter l'application. Ce menu ré-apparait lorsque le joueur gagne ou perd

Critères de validation :
• Le menu possède une image spécfique.
• Le menu propose deux options jouer ou quitter.
• Le menu s'affiche dans la même JFrame que le rendu du jeu.
• Pendant le menu, le jeu n'est pas créé et ne tourne pas



2nd fonctionnalité : MATHIEU
--> Ajout d'une fleur, cette fleur peut être "mangée" par le joueur.
Lorsque le joueur mange la fleur, il grossit.
Cela sera utile pour les futurs mécaniques de jeux car plus le joueur sera gros,
plus il aura de force et de PV.

Critères de validation
• La fleur apparait dans le labyrinthe
• La fleur n'apparait jamais dans un mur
• Le joueur peut avaler la fleur, dans ce cas elle disparait et réaparait a un autre endroit
• Le joueur grossit a chaque fois que la fleur est avalé



3eme fonctionnalité : MELODY & NATHAN
--> Ajout d'un score, le score n'était pas une fonctionnalitée proposé,
mais nous l'avions trouvé intéressante.

Critère de validation :
• Le score apparaît avec le pseudo du joueur concerné
• Le score s'écrit dans un fichier csv
• Le meilleur score est actualisé à chaque lecture du fichier csv
