1. Afficher le monstre
- Descriptif :
- le jeu doit afficher le monstre à sa position.
- Critères de validation :
- le monstre doit être affiché à la bonne position dans le labyrinthe.
- le monstre sera représenté sous la forme d'un cercle violet de la taille du personnage.
(Nous avons 2 types de monstres, l'un rouge et l'autre jaune)


2. Génération de monstres immobiles

Au lancement du jeu, le jeu ajoute différents monstres dans l'environnement. Les
monstres restent immobiles.

Critères de validation
• Il est possible de construire un labyrinthe par défaut contenant quelques monstres
(le labyrinthe par défaut est à dénir).
• Les monstres sont créés sur des cases vides.
• Il n'est pas possible de générer des monstres sur des cases non vides (position du
joueur, d'autres monstres ou de murs)
• Les monstres doivent apparaitre dans l'interface graphique sous la forme d'un
cercle rouge.
• Les monstres ne se déplacent pas (mais attaquent éventuellement le héros s'il passe
à proximité - cf taches attaque dans les parties suivantes).



3. Attaque des monstres
Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à coté du héros, alors il ne se
déplace pas mais il attaque celui-ci.
Critères de validation
• Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut,
le Héros perd 1 point de vie.
• Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas mais se déplace.


4. Mort des monstres

Lorsqu'un monstre n'a plus de points de vie, il meurt et disparait du jeu.
Critères de validation
• Les monstres ont par défaut 2 points de vie et ne peuvent pas avoir de points de
vie négatifs.
• Lorsqu'un monstre par défaut est touché deux fois, il disparait.
• Le héros attaque avant le monstre, si le monstre meurt, le monstre n'a pas le
temps de répliquer et disparait avant.
