1) Intégration du système de score (bonus)
    Affichage du score dans LabyDessin avec la methode getScore() de LabyJeu
    Ecriture du score dans un fichier lorsque le jeu est fini   ; Nathan, Lucas

Difficultés rencontrées :


2) Implémentation d'un système d'interaction (paradigme Strategie)
    Les interactions sont géré par des classes différentes.     ; Mathieu

Difficultés rencontrées :




3) Déplacement aléatoire des monstres

Régulièrement, le jeu demande aux monstres de se déplacer dans une direction
aléatoire.
Critères de validation
• A chaque évolution du jeu, que le joueur se déplace ou non, les monstres se déplacent.
• Les monstres sont bloqués par les obstacles. S'ils ont choisi de se diriger vers un
obstacle (mur, joueur, ...), leur mouvement est alors annulé (sauf s'il s'agit de
fantômes).
• Deux monstres ou un monstre et un joueur ne peuvent pas se trouver sur la même
case (Si la tache Collision entre monstre est fonctionnelle).
• A chaque évolution, tous les monstres tentent de se déplacer.
• L'interface graphique se met à jour en fonction des déplacements des Monstres.


4. Monstres au comportement intelligent
Diculté : 88889
A chaque fois que les monstres se déplacent, ils se rapprochent dans la direction du
héros en prenant en compte la présence des murs.
Critères de validation
• Avant son déplacement, le monstre détermine le meilleur chemin pour atteindre
le héros.
• Le monstre prend en compte les obstacles qui le concernent pour trouver le meilleur
chemin.
• lorsqu'il se déplace, le monstre suit eectivement le meilleur chemin et parvient
jusqu'au héros même s'il y a des obstacles.
• vous pourrez vous inspirer (a) des transparents "IA dans le jeu vidéo" (transparents 112-130) ou (b) (c) du site redblob (avec de nombreuses démonstrations
autour du jeu vidéo)
(a) https://members.loria.fr/VThomas/mediation/JV_IUT_2016/#ia
(b) http://www.redblobgames.com/pathfinding/a-star/introduction.html
(c) http://www.redblobgames.com/pathfinding/tower-defense/

Difficultés rencontrées :



5. Considérer le monstre dans les déplacements du personnage
- Descriptif :
- lorsque le jeu évolue, le personnage ne peut pas se déplacer sur la case du monstre.
- Critères de validation :
- le monstre constitue un obstacle pour le personnage.
- le monstre et le personnage ne peuvent pas se trouver sur la même case.
- le personnage ne peut pas traverser la case du monstre

Difficultés rencontrées :
